biclaR

### 2023-02-27 code/biclarwww/index.Rmd
internal links

A tabela seguinte informa sobre o potencial ciclável em cada [cenário](#Cenários) considerado neste estudo, para ligações entre freguesias, realizáveis em bicicleta, e para percursos preferencialmente diretos.

@@

É também possível saber a informação agregada por [município](#Municípios) ou para toda a [AML](#AML), para cada cenário escolhido, sobre todos os valores acima descritos.

>>>>

A tabela seguinte informa sobre o potencial ciclável em cada [cenário](#cenários) considerado neste estudo, para ligações entre freguesias, realizáveis em bicicleta, e para percursos preferencialmente diretos.

@@

É também possível saber a informação agregada por [município](#municípios) ou para toda a [AML](#aml), para cada cenário escolhido, sobre todos os valores acima descritos.
